ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & صبري مغل & أحمد عبّاس||
شمال "نيويورك"، عام 1974
"لا تعول على هذا"
ثاد)، قلت لا للألعاب في)
.منزل جدك
.لكنها أعياد الميلاد
!توقف
!ـ أبي
!ـ مهلاً
ثاد)، لا يمكنك أن تشكو)
.للآخرين طوال الوقت
يجب أن يعرف الرجل متى
.أن يدافع عن نفسه
عزيزتي أيتها الكرة السحرية الغير
حقيقية، هل سيكون (ثاد) رجلاً؟
.بئسًا
.النتيجة لا تبدو جيّدة
.لقد كسرتها
أبي؟
سد)؟)
!ليساعدني أحد
!النجدة
مرحبًا؟
.(ثاديوس سيفانا)
مَن أنت؟
كيف تعرف اسمي؟
.أنا آخر قناصلة السحرة
اقسمت على حماية العوالم
.من الخطايا السبعة المميتة
عام بعد عام يمر
.وأنا ازداد ضعفًا
لهذا السبب أنّي ابحث
.عن بطل يرث سحري
تريدني أن امارس السحر؟
،بهذه
.كل قواي ستصبح طوع أمرك
،لكن اولاً
يجب أن تثبت أن ذي قلب نقي
.وروح قوية
.إنه يكذب
.لا تكن بطله
.يمكننا أن نمنحك القوة
.تطّلع في عينيه
.والدك يظن أنّك ضعيف
.اريه قوتك
!لا
ماذا حدث؟
فقط أنقى القلوب يمكن
.أن تقاوم إغراءاتهم
.لكنك لن تكون جديرًا بهذا ابدًا
.مهلاً
!لقد اخبرتك، اقسم
!اعيدوني
!ـ اعيدوني
!(ـ (ثاد
.اهدأ
!مهلاً، سأقتلك ايها المغفل
..(ثاد)
.لقد كنت هناك للتو
..هذا الرجل ..هذا الساحر
..إنه اخذني إلى القلعة و
!توقف. توقف
!ايها الشقي البائس
!كدت تقتلنا
هل تفهم هذا؟
أبي؟
!أبي
.أنت بخير
.ستكون بخير
.لقد فعلت هذا
!لقد فعلت هذا
..لا. أبي
"ابحث عنّا"
.سحرك يزداد ضعفًا
.قريبًا لن تكون قادرًا على احتوائنا
!ابحث عن تعاويذ
!اجد
.اجد ليّ روح واحدة جديرة بهذا
.لا يهم كم يستغرق الأمر
|| !شازام ||
"فيلادلفيا، الوقت الحالي"
"محل (بيشوب) للرهونات"
!سحقًا
!رجال الشرطة
.واثق أنّي سعيد برؤيتكم
.اتصلت بمجرد أن رأيت ذلك
.انهم في الداخل
.ابقى هنا
!الشرطة
.أني رأيتهم يختبئون في الخلف
!ـ الشرطة، سندخل
!ـ الشرطة
ـ لا يوجد أحد هنا. انها خزانة
ـ ماذا تعنين؟
هل صدقتما هذا؟
!لا، لا
!توقف، توقف
!افتح هذا الآن، يا فتى
!هذه جريمة فدرالية، يا فتى
!لا يمكنك ان تفعل هذا
.لا تصعد هذه السيارة
.هيّا، افتح الباب، ارجوك
!ارجوك، هيّا
!افتح هذا الباب الآن
!هيّا
.رائع، مضحك
.مضحك. هذا رائع
.هذا مضحك، أجل
ارسال، أننا بحاجة لدعم في مركز
.تبضع "لورن ون"، رجاءً
.ارسال، الغي هذا الطلب
.ثمة فتى سرق جهازنا اللاسلكي
جهاز اللاسلكي"؟"
كم عمرك؟
!لا، لا، هذا غدائي يا فتى
.آنسة (باستون)، كنت ابحث عنكٍ
.لا. رباه
.(هذا أنا، (بيلي
.حسنًا
.أريد النمر
.اعرف يا عزيزي
.لكن والدتك ليست بارعة في هذا
!تمكنا من واحدة
!لكني أردت نمر
.لكن هذه الجائزة الحقيقية، يا عزيزي
هل ترى؟
.يمكنك استخدام هذا طوال حياتك
.ستجد طريقك دومًا
.لا يمكنني إيجاد طريقي
أمي؟
!أمي
.مرحبًا
مع مَن أنت، يا صاح؟
.(أجل، يقول إنه (بيلي باتسون
.لا تقلق يا فتى
واثق أنها ستأتي تبحث عنك، إتفقنا؟
.انهم يفعلون هذا دومًا
.أمي، أنا في المنزل
أجل؟
،أجل
هل هذه (راتشيل باتسون)؟
مَن يسأل؟
..أجل، كما ترين، كل ما في الأمر
.أظن أنكِ امي
أأنت واثق بشأن هذا؟
.آسف لأزعاجكِ
هل كان عليك أن تأخذ غدائي؟
هل وفرت ليّ بعض
البطاطس المقلية؟
دار الايتام في "بيتسبرغ" ابلغ
.عن اختفائك قبل اسبوعين
هل ستعيدوني إلى هناك؟
.لا
.انهم لا يريدونك
.كم هذا قاسي
أنت تضحك لكنك هربت من دور
.ايتام في 6 مقاطعات، سيّد (باتسون)
،من الأخيار الذين يريدونك
جميعهم يطاردون الشخص
.الذي لا يريد أن يتبنى
لقد حان الوقت لأحدهم أن ينظر
.في عينيك ويكون صريحًا معك
.لا أريد آباء مزيفين
.لديّ أم
.أجل
.أنت محقق
،ثلاث وسبعون امرأة باسم (باتسون)
،بين عمر 28 و40
.وأنت تفقدتهم جميعًا
.لكنها لا تزال في الخارج
.أعرف
.(هناك زوج في الخارج، يا سيّد (باتسون
.انهما يديران دزر تبني
.ـ يمكنني الأعتناء بنفسي
.ـ عندما تبلغ سن 18
حتى ذلك الحين، لا أريدك أن
تتسكع في الشوارع
.تبحث عن شخص لم يبحث عنك ابدًا
.امنح هؤلاء الأشخاص فرصة
.لأن هذا ما سيمنحونه لك
.ليس لديك أيّ خيارات
.حسنًا، لنتحدث
.فقط ابقى معي أنا و(روز)، وسنفهم ذلك
.لكنا أطفال تبني في الماضي
.في الأوقات المظلمة
!يا فتاة
.لا زلت شابًا
.أنّي أعرف آخر المستجدات
أجل، هذا يشير إلى ضغط
.دمه لإنه عجوز
بيلي)، هل لديك أيّ)
حساسية من الطعام؟
.اتمنى لو كان لديك
.دارلا) تتكفل بالطبخ)
!ـ ايها الاصلع
ـ ماذا؟
.أننا نفهم مدى صعوبة كل هذا
.منزل جديد، وجوه جديدة
.كل شيء جديد عليك
.فقط تأقلم وقتما تريد
مرحبًا؟
!نحن في المنزل
!هذا ما يحدث عندما تكون سيئ
.الترحيب مبالغ جدًا
أجل، هذا الطفل على الاريكة
.(يدعى (يوجين
هل هذا هو؟
!(يا إلهي، (بيلي
!مهلاً، تمهلي
!مرحبًا بك في المنزل
(ـ وهذه (دارلا
(ـ أنا (دارلا
.محبة العناق
.لاحظت هذا
!مت! مت
.إنه لا يعني هذا
.إنها اللعبة
.مرحبًا
ممنوع شرب المشروبات الغازية
بعد حلول الظلام، هل تتذكّر؟
متى حل الظلام؟
.لقد عملت ملصق لك
!تعال والقي نظرة عليه
!لا
.آسفة، لا بد أن (بيدرو) كان يتمرن
.كان يفترض أن يكون في المدرسة
.خذ
.أجل
لهذا السبب بالضبط قسمك
.الرياضيات مناسب جدًا ليّ
.لا يمكنني حتى التواجد مع (يوجين) الآن
.آسفة
.أنا (ماري). مرحبًا
.انها مقابلة الكلية
(ـ أنا (بيلي
ـ ما الذي يحمسني أكثر؟
.ياله من سؤال رائع
.كنت آمل أن تسأله
.اذكري أنّكِ طفلة تبني
.الكلية ستتأثر بهذا
..ما الذي يحمسني كثيرًا
.هي تجربة الحرم الجامعي
كطفلة تبني، أنّي مؤمنة كبيرة في ايجاد
.الأسرة والأصدقاء في الأماكن الأقل أمكانًا
!سأشتاق لهذه الفتاة كثيرًا
،"إنها "كالتش
.مدرسة مرموقة جدًا
."وانها ايضًا في "كاليفورنيا
.لكن لا يجب أن نناقش هذا الآن
.أنه نقاش صعب عليّ
هل تحب الطعام النباتي؟
.لأنه كما ترى أحب الحيوانات
!لا! إنه الطعام النباتي
لا، ربما يجب أن نتناول
!ديك رومي حقيقي
ـ حقًا؟
ـ لا بأس. هيا، سأريك غرفتك
اعرف أن المنزل فوضي قليلاً
!لكنه ممتع
.انتبه للمطبات هناك
.عزيزي (بيدرو)، مرحبًا
.(القي التحية على (بيلي
.لا تأخذ الأمر شخصيًا
.إنه يتصرف هكذا مع الجميع
.(فريدي)
.(هذا (بيلي باتسون
أحرص أن تجعله يشعر
بالارتياح هنا، إتفقنا؟
ربما لا تقل أيّ شيء غريب؟
شيء غريب واحد، تعرف أن الرومان
كانوا يفرشون اسنانهم بالبول؟
.على ما يبدو أنه يجدي نفعًا
..أجل
.إنه طريق طويل للأسفل
.ثق بيّ، أنّي اتحدث عن تجربة
.فيكتور) دفعني)
.إنهم يبدون لطفاء، لكنك لا تصدق هذا
.إنه "صراع العروش" حقيقي هنا
ماذا؟
.أنّي امزح يا صاح
..إنه سرطان في مرحلته الأخيرة، أنا
.لديّ 3 أشهر
!امزح مجددًا
تنظر إليّ وتقول "لمَ مظلم جدًا"؟
،أنك طفل تبني معوق"
"لديك كل شيء، صحيح؟
.أجل، إنها "باتيرانغ" قديمة
..أعني، إنها نسخة طبق الأصل لكنها
.تبدو حادة
يمكنك أن تقتل نفسك أثناء
.نومك بهذا الشيء
هل تحب "سوبرمان"؟
.أجل، أنا ايضًا
.انظر، الكأس الثقدس
طلقة 9 ملم اطلقت
."على "سوبرمان
.انها شرعية
لا أعرف، ربما أنها
.تساوي 500 أو 600 أو أكثر
ماذا يوجد في الحقيبة؟
.مهلاً
.كل شيء بخير
.من الجيّد الالتزام بالحدود
.أنّك لا تتحدث كثيرًا، تعرف هذا
.اعني، هذا المكان رائع
.ستحبه
!العشاء
!جميع الايادي معًا
.رائع
.شكرًا لك على هذه العائلة
.شكرًا لك على هذا اليوم
.شكرًا لك على هذا الطعام
.حتى لو لم يكن شرائح لحم
أنها مدرسة كبيرة، تحتوي
: على ألفين طالب، قد تظن
."عجباه، الكثير من الغرباء"
لكن ليس إذا كنت تخالهم
،من الممكن أن يكونوا اصدقاء
."الكثير من الاصدقاء"
.(المديرة اسمها (شيرلي
.انها الأفضل
.التالي
.هذا ماسحنا الضوئي الامني
.مثل الذي في المطار
.آمن جدًا
.أعرف ماذا يكون
هل تفعل هذا دومًا؟
.الصمت يجعلني غير مرتاحة
.أنها غير مرتاحة تقريبًا
أتمنى لك يوم أول جيّد
.يا أخي الكبير
اسمعي، ليس عليكِ ان
.تعانقيني طوال الوقت
.أننا لسنا شقيقين فعلاً
.آسفة
ـ مرحبًا
..لم أكن اقصد ان اجعلها
.كنت متحمسة، بصراحة
.قال يجب أن أكون نقية القلب
.أدعى إنه ساحر
..مثل
.."الساحر في فيلم "هاري بوتر
لكنك تقولين يأن الآخرين
قد جربوا هذا؟
.إلى حد ما، أجل
هل تتذكّرين ماذا قال لكِ؟
.إنه اختبرني
.كانت هناك تماثيل
،عيونهم كانت تنظر إليّ
.يجعلوني افكر في أشياء
.أشياء فظيعة
وهل تبدو هكذا التي رأيتهم؟
.أجل، هكذا اتذكّره بالضبط
لا أفهم. كيف تعرفين ..؟
الصور المتكررة اثبت أنها شائعة
.في الحالات الهسترية الجماعية
الحالات الهسترية الجماعية"؟"
.أعرف
.أنه مصطلح مسرحي قليلاً
"لكن أخذي مشاهد "يو إف أو
.على سبيل المثال
.الأنوار في السماء، الصحون الطائرة
حوادث منعزلة لأشخاص
..لا يعرفون بعضهم الآخر
.رموز
.اسأليها عن الرموز
.عفوًا، آنسة (كوان)
،كمثال على الصور المتكررة
ربما تتذكّري رؤية هذه الرموز
قبل الاختطاف المزعوم؟
.لا أتذكّر أيّ رموز، لا
.أظن أنّي صورته على الفيديو
..كان هناك شيء
،اتذكّر الارقام على منبهي
..انها استمرت
.ـ في التحول
ـ فيديو؟
.ارني الفيديو
.آنسة (كوان)، هذا الدكتور (سيفانا)
.لحظة واحدة، يمكنني إرساله
مرحبًا؟
رباه! مَن هناك؟
ما الذي يجري؟ ماذا يحدث؟
.سأتصل بالشرطة
.وثم هذا الضوء الساطع حولي
..وشعرت أن ثمة شيء يسحبني
..إنه اشبه بمعبد منحوت داخل جبل
بالضبط ما كنت أتوقعه من
.رجل يدعي نفسه ساحر
.احضر هناك لإنقاذ العالم ..
!(دكتور (سيفانا
.أنّي أقدر حماسك
.لكنك تمول مشروعي
،وعندما أجري مقابلة
.لا أريد أن تقاطعني
.ستة وخمسون حالة اختطاف مسجلة
ـ لم أرّ هذا
ـ رأيت ماذا؟
دكتور، ما كل هذا؟
..كل تلك الأعوام
كنت مقتنعًا أن كان لدي
.التسلسل الغير صحيح
..أو ربما
.الرموز الخاطئة لفتح الباب
،لكن على منبه تلك الامرأة
.الرموز السبعة
..تسلسل يكرر نفسه
.سبع مرات
.هذا هو الفرق
هل هذه مزحة؟
.قد تبدو لكِ هكذا
لأننا لسنا في الواقع ندرس
.الحالات الهسترية الجماعية
،ما رأى كل هؤلاء الناس
،كل واحد منهم
.حقيقي تمامًا
،خلل جهاز المنبه
وفكرتك الأولى هي إثبات
وجود الساحر؟
.بحقك، دكتور (سيفانا)
.لا أصدق ايّ من هذا حقيقي
.لماذا، أجل
.أجل، انا اصدق
كنت أنتظر هذه اللحظة
.منذ وقت طويل
.والآن ها نحن ذا
أنّك لا تتذكّرني، صحيح؟
.أنّي أتذكّرك
.كنت صبيًا
والآن أنّك تجرؤ على التطفل
.في مملكتي
هل تعرف كيف يبدو لطفل
،أن يقال له
لن تكون جيد بما يكفي"؟"
.لا، أنّك لا تعرف
ما قلته ليّ كل تلك الاعوام الماضية
.جعلني ادرك مَن كنت حقًا
وهل تعرف شيئًا؟
.أنا لست نقي القلب
.الساحر ضعيف جدًا ليوقفنا
.لا
!لا
.لن تجد بطلك ابدًا
.لكننا وجدنا بطلنا
.أنت البطل الحقيقي
.أنهم يستغلونك
أنّك لا شيء بالنسبة لهم
.عدا وسيلة هروب
من خلالك سوف ينشرون السمّ
!إلى كل شيء تلمسه
.ستجعل البشرية يعادون بعضهم الآخر
.أنّك تبحث عن روح نقية، أيها العجوز
.لكن لا أحد جدير بهذا
تريد الطيران أم الخفاء؟
إذا يمكن أن يكون لديك
،قوة خارقة واحدة
،الطيران أم الخفاء
ايهما ستختار؟
.الجميع يختار الطيران
هل تعرف لماذا؟
لكي يحلقون بعيدًا
عن هذا الحوار؟
.لا، لأن الابطال يطيرون
مَن لا يريد الناس أن يظنوا
أنهم ابطال، صحيح؟
لكن الخفاء، محال، أعني
.أنها قوة مثالية
التجسس على الناس الذين
.لا يشعرون بوجودك
.التسلل إلى أيّ مكان
أنها قوة شريرة تمامًا، صحيح؟
،ثم انهم أجروا هذه الدراسة
.وهذا شيء حقيقي
،سألوا الناس السؤال نفسه
كما تعرف، أي قوة تريد؟ لكن هذه
.المرة جعلوا الإجابات مجهولة
ومعظم الناس، بما انهم كانوا
.يعرفون إنه كان سرًا، اختاروا الخفاء
وأظن انه بسبب معظم الناس لا
.يشعرون انهم ابطال من اعماقهم
.ستهرب
أعني أنّك سرقت رصاصتي
."الخاصة بـ "سوبر مان
.أفهم يا صاح
.أنّك واجهت الكثير من المتاعب
.أنّك لا تثق بأيّ احد
.لكن هذا الشيء يتعلق بالخفاء
.يمكنك التعامل معه بنفسك
.لم أسرق رصاصتك الغبية
مرحبًا، كيف كان اليوم؟
إنه جيّد؟
!حسبك
!(رباه! (فريدي
أأنت بخير؟
ما هذا بحق الجحيم؟
ما خطبكما؟
ـ من المحال إزالة هذا
ـ هل ستدفع ثمن هذا؟
ثمن النتوء التي عملته
بضربك ليّ؟
أجل بالطبع، هل تقبلون هذا؟
!بريت)، توقف)
!لا تلمس أخي
ماذا، تحتاج عائلتك الوهمية
للدفاع عنك؟
ـ دافع عن نفسك يا رجل
ـ حقًا؟
.هيّا، قف
.دافع عن نفسك
ماذا ستفعل؟
تذهب للمنزل وتبكي لأمك؟
.أجل، ليس لديك أم
!توقف عن إيذائه
!أنت
.آسف بشأن هذا يا رجل
لم يكن هذا عادلاً لكن مجددًا
.أنّك لا تعلب بشكل عادل
تراجعا ايها الاحمقان، اعرف
!كيف استخدم هذه الاشياء
!مهلاً
فريدي)، أأنت بخير؟)
!لا مكان للهروب
!ـ تحرك
!ـ امسكه
!ابتعدوا عن الطريق
!حسبك
!لا، لا، لا
!أنت ميت يا فتى
أجل، هل تظن انّك مضحك؟
!أعرف أين مدرستك، صحيح
.المحطة القادمة، محطة شارع الـ 30
.التحول إلى مسار السكك الحديدية
مرحبًا؟
ما الذي يجري؟
!النجدة
.سحقًا
مرحبًا؟
ما هذا بحق الجحيم؟
!مَن يفعل هذا؟
..مرحبًا
كان من المفترض ان أتوقف
.عند المحطة 30
.(بيلي باتسون)
كيف عرفت اسمي؟
.أنا آخر قناصلة السحرة
."حارس "صخرة الخلود
..أنت
.هذا الرجل
.اسمع، ليس لديّ أيّ مال
!لا تستخف بيّ يا فتى
.أنّك تقف في حضرة كل السحر
."صخرة الخلود"
.سبع أعداء، سبع سحرة
.لكن منذ زمن بعيد، اخترنا البطل
.اخترنا بتهور
.استخدم قوته لأجل الأنتقام
نشر الخطايا السبعة المميتة
.إلى العالم
.فقدت ملايين الارواح
.ومُحيت حضارات كاملة من الوجود
لهذا السبب أنّي أقسمت بعدم نقل
.سحري إلّا أجد الشحص الجيّد حقًا
.قوي الروح
.نقي القلب
.انظر يا رجل، ربما هذا سحر
..لا أعرف لكن
الأشخاص الجيّدين ونقاء
القلب الذين تبحث عنهم
.أنا لست واحد منهم
.لا أعرف إن كان هناك أحد حقًا
.أنت يا (بيلي باتسون) كل ما لديّ
.كل ما لدى العالم
.امسك هذا الصولجان
.مقرف
وقل اسمي لكي تتدفق
.قواي خلالك
.(أنّي افتح قلبي لك، (بيلي باتسون
.وبذلك أنّي اختارك كبطل
شكرًا. لا تصرخ في وجهي يا سيّدي
.لكن حقًا يجب عليّ الذهاب
.أخواني وأخواتي قُتلوا بالخطايا
!عروشهم فارغة
.كان يجب نقل سحري
..الآن
!انطق اسمي
.لا أعرف اسمك، سيّدي
.لقد تقابلنا للتو
..اسمي
.(شازام)
مهلاً، حقًا؟
ـ انطقه
ـ حسنًا
.رباه
هل يجب أن انطقه؟
مثل (شازام)؟
!أجل
.أحمل اسمي، ومعه ستحمل كل قواي
!(حكمة (سليمان
!(قوة (هرقل
!(قدرة تحمل (أتلاس
!(قوة (زيوس
!(شجاعة (أخيل
!(وسرعة (مريكوري
ماذا حدث ليّ؟
لم أنا ..؟
ماذا فعلت بيّ؟
ماذا فعلت بصوتي؟
لقد تحولت إلى إمكاناتك
.(الكاملة، (بيلي باتسون
.بقلبك، يمكنك أن تفتح قوتك الأعظم
!عروش اخوتنا وأخواتنا تنتظر
!اخرجني من هنا
!رائع
.أخي، أنّي أصفق لأختيارتك اليوم
.حذاء ذهبي، حزام ذهبي، رداء أبيض
إنه لا يجدي نفعًا لكنه
!زي مثير
أجل ايها الضابط، أدرك انه
..كان يهرب في الماضي، أنّي
ثلاث وعشرون مرة؟
ليس لديه ايّ وسائل
.تواصل اجتماعي
.إطلاقًا
.إنه شبح
،أتعرفون يا رفاق
.(يسعدني البحث عن (بيلي
.أكثر من سعيد
،إذًا يجب أن تغسل الصحون
.هذا مهم أكثر
ما الذي ستفعله، (فريدي)؟
تبحث عنه؟
!مضحك جدًا
.لا، مهلاً، لا تصرخ
!(فيكتور)! (فيكتور)
!(هذا أنا! (بيلي
لقد قلت، "طيران أم خفاء؟
ظننت أن هذا سؤال غبي، لكني
!الآن أبدو هكذا وبحاجة لمساعدتك
قابلني هنا بعد إطفاء الأنوار؟
ما الأمر، يا صاح؟
أأنت بخير؟
.أجل
..أنّي فقط
.أنّي حزين حقًا
.لأن (بيلي) رحل
.وكما تعرف، ربما انها غلطتي
.ربما فعلت هذا
.كما تعرف، ربما أنّي أشخر
مهلاً، ليست غلطتك يا بُني، إتفقنا؟
سنجده، إتفقنا؟
.أنّك لا تشخر بهذا السوء
.لكن رائحتك كريهة نوعًا ما
!يا إلهي
.مهلاً، توقف عندك
كيف أعرف انّك شرير خارق
تستخدم قدرات توارد الخواطر
لتجعلني اصدق أنّك (بيلي)؟
.كل ما عليّ فعله الاتصال بهذا الشيء
.لا، لديّ دليل، هنا
اسمع، لقد كذبت عليك، إتفقنا؟
.لقد اخذت رصاصتك
!ـ لا، لا
!ـ لا
!يا لهذين اليدين البالغتين الغبيتين
لكنك رأيتها، صحيح؟
اسمع (فريدي)، اقسم إنه أنا، إىتفقنا؟
اسمع، أعرف أننا لسنا صديقين مقربين
او ما شابة لكنك الشخص الوحيد الذي اعرفه
الذي يعرف كل شيء عن
.البطل الخارق صاحب الرداء
"ـ هذا "باتمان
ـ ماذا؟
.انسى هذا
هل يمكنني ..؟
.اجل
!يا إلهي
هذا جنون، صحيح؟
ما هي قواك الخارقة؟
قواي الخارقة؟ يا صاح، لا اعرف
.حتى كيف اتبول في هذا الشيء
حسنًا، هل يمكنك الطيران؟
.حسنًا، لنفعل هذا
وكيف نفعل هذا؟
."كما يفعلها "سوبرمان
.من الواضح إنه يجب عليك ان تقفز
.هيّا
كيف أن يكون ذلك واضحًا؟
.حسنًا
حاول أن تؤمن أنك تستطيع الطيران
حسناً، قرأت مقالاً متعمقاً في
الدراسات الهرمية للقوى الخارقة
وبـ6 من 10 جاء
أن الإيمان هو المفتاح
الإيمان، الإيمان
حسناً، حسناً
أؤمن أني استطيع الطيران
...أؤمن
...أنا
هل آمنت بذلك؟
!نعم
هل تريد تجربة الإختفاء؟
...كيف أفعل
انسى الأمر، حسناً، حسناً
!رباه!، لقد نجح الأمر
أين ذهبت؟
أنا هنا، ألايمكنك رؤيتي؟
أين؟
!أنا خفي
أنا هنا
أنت!، زي جميل يا أحمق
ربما كنت
أختبر الإختفاء و الذكاء
الخارق في نفس الوقت
فريملن)، سوف آتي)
إلى هناك وأضربك
!رباه
البرق ، كان يحدق في
وجهينا طوال الوقت
!حرفيا
حسناً، حسناً
بيلي) يجب أن نسميك)
بإسم بطل خارق متعلق بالبرق
نعم
!حسناً
...أنت
تراجع...
سرعة فائقة، تم التحقق
انا آسف
أنا بغاية الأسف
اعتقدت انك الشخص
الذي كان يصرخ
لقد غسلته برذاذ الفلفل
!حركه ذكية
حسناً، إنهض
أيها السيد السارق
أعط السيدة العجوز حقيبتها
انا في عمرك
ولم تسنح له الفرصة
لأخذها لأني لم ادعه ياخذها
جيد، نعم، جيد
انت متفوقه في هذه الأمور
وهذا من شأنه أن
يلقنك أن السيدات العجائز
السيدات اللواتي تتراوح
أعمارهن في المنتصف مثلك
لسن بحاجة لحمايتك
أليس كذلك؟
فأرحل إذن يا أخي
معذرة، من أنت؟
اسمه الرعد القاصف
بطل للشعب
مع قوة وسرعة البرق
كل ذلك في آن واحد
انه كوصف شيء متعلق
بالمؤخرة ياصاح
سيد فيلادلفيا -
هذا شيء متعلق  بجبن الدهن يا صاح -
فتى القوة، لأنه
حصل على القوة كلها
لأن رذاذ الفلفل أحيانا
لا يمكنه الحماية من الشر
يافتى القوة، هل تعرف هذا الولد؟
معرفة خفيفة للغاية
...لست أعلم في الواقع
أجل انه بمثابة مدير
أعمالي، مدير مصغر
انا مدير أعماله -
وللعلم -
فتى القوة لن يصلح أيضاً
فعليك إيجاد شيء آخر إذن
مهلاً، مهلاً
التلاعب بالكهرباء
!السرعة الفائقة، القوة الخارقة
!انت تعج بالكثير ياصاح
أنت بروعة سوبرمان، تقريباً
لم أرك  ولم أرى ما حدث هنا
ولا أريد أن أعرف
فقط لا تؤذيني
كلا، لن أؤذيك -
شكرا على تبرعك الكريم -
لا، لا، إنما إذا كنت
بحاجة إلى المزيد من المساعدة
فقط إبحثي عن البطل الخارق
الذي ما زال لا يستطيع الطيران
انسى أمر الطيران يارجل
لقد كسبنا 73 دولاراً
!ثلاثة وسبعين دولار
هيّا
مهلاً لحظة
طرأت لي فكرة
أود شراء بعض من أفضل مالديكم
من البيرة، من فضلك
أشعر بالإرتباك
فليست لدينا هوية مزيفة
فريدي)، هلاً هدأت؟)
أنظر إليّ، أنا
بمثابة الهوية المزيفة
أخرجي كل شيء من
عداد النقود، هيّا، هيّا
!الآن، هيّا
ليس لدي الكثير من الوقت
لنذهب، تحرك
اريد كل شيء، هيّا
هذه فرصتك
!حسناً
هيّا، هيّا، لنتم الأمر
!ياسادة
لماذا نستخدم الأسلحة بينما يمكننا
التعامل مع هذا مثل الرجال الحقيقيين؟
!بيلي) انتبه)
مناعة من الرصاص
!لديك مناعة من الرصاص
أنا مضاد للرصاص
اليوم هو الثامن من ديسمبر
وهذا اثبات مرئي للمصداقية
أطلق عليه النار مجدداً
نعم، نعم، إليك
كلاكما، هيّا
!مهلاً
ما زلنا لا نعرف إن كانت البدلة
مضادة للرصاص أم أنك كذلك
أطلقا النار على وجهه
!أطلقا النار على... وجهي
تصيبني بوخز بعض الشيء
انتهى أمركما
آسف بشأن نافذتك -
ليلة سعيدة -
وانت على الرحب والسعة
لعدم تعرضك للسرقة
!هيّا
لنرحل من هنا
اسمع
نخب قتال الاشرار -
نعم -
طعمها كالقيء الحقيقي
اوتعلم
لحم هابينيرو المدخن
لو أنك تناولت كمية كافية منه
قد يحرق ثقباً في معدتك
يستحق ذلك -
نعم -
قد لايؤثر بك مع ذلك
لعلك تملك قوة خارفة للمعدة
على الأرجح
أهلاً كيف الحال
انا بطل خارق
...نعم اسمه
كابتن الأصابع البراقة
!كلا ليست كذلك، كلا
ذلك ليس إسمي
يجب أن نتسكع معاً
نحن في نفس العمر
أنا راحل
مهلاً انتظر
انه منظر رائع للغاية
أتفهم تماماً لماذا كان روكى
يتدرب بشدة ليصعد إلى هنا
تروقني هكذا، هذا رائع جداً
لا أقصد الإهانة ولكن
في البداية كنت عكس
(ماهي عليه (دارلا
أحمق؟
هذا كلامك
ليس كلامي أنا
ولكن نعم
حسناً، أشعر أن كل مجرم
إما تحت تأثير
مخدر أو نائم الآن
هل تريد الذهاب للمنزل؟
هكذا؟
نعم، أعني
في العادة يجب ان
يكون لدينا عرين نعود إليه
ولكن ذلك على المدى الطويل
الآن لديك سرير بطابقين
فقط يخيفني التفكير به هناك لوحده
(هذا ما يفعله يا (روزا
الفرق هو عندما سيجدونه
سنكون أول من يعيده
بأذرع مفتوحة
لم يكمل يومين
!ولاحتى يومين
حبيبتي، لقد نلنا حصتنا
المنصفة من الهروب حينها
على الأقل، انا فعلت
حتى (ماري) فعلتها، مرتين
المرة الثانية التي هربت فيها
قلت شيئاً لن أنساه أبداً
لقد قلت
ليس منزلاً حتى تدعوه منزل
إنه أمر تختاره
كل ما يمكننا فعله هو
منحه مكاناً مليئاً بالحب
سواء اختار
أن يسميه منزلا
هذا عائد إليه
هل ستساعديني بهذه الشجرة؟
هذه الشجرة حزينة جداً
مرحباً؟
خرجت لتوي من الحمام
حسناً، عزيزي (فريدي)، ليلة سعيدة
ليلة سعيدة -
فريدي)، من كان ذلك؟)
إنه (بيلي) ، إنه متعب
جداً ولديه إلتهاب حنجرة
ماذا؟ التهاب الحنجرة؟ -
أنا أمزح!، أنا أمزح فقط -
إنه متعب جداً
ويريد الخلود للنوم
مالذي يعنيه هذا؟ -
اختبئ وحسب -
!بيلي) ، لقد عدت)
دعنا نراك
نحن قلقون جداً عليك
أخبرتك أن هذه فكرة سيئة
فريدي)؟)
ماذا حدث للدرج؟
تغطيتك لفمها وكأنك ستختطفها
لن يقلل من خوفها، أتفهم؟
(دارلا) هذا أنا (بيلي)
أعلم أني لا أشبه نفسي
ثمة ساحر جعلني أبدو هكذا
لعل الأفضل ألا تبدأ
بحديثك عن ساحر
فذلك سيزيد من حيرتها
ثمة عجوز أحضرني إلى معبد
"وجعلني أقول "شازام
!(روزا)
!خواص التلاعب الجسدي المثارة لفظياً
!"يمكنك التبديل بقول "شازام
هل كان هذا أنت ياعزيزي؟
هل أنت بخير؟
ثمت بتدوير المصباح
أنصتي إلي يا (دارلا) لا يمكنك
إخبار أي أحد عن هذا، حسناً؟
لكنه (بيلي)، إنه بطل
لكن إذا اكتشف شرير خارق أنه بطل
ذلك سيعرضنا للخطر ، حسنا؟
أحباء البطل هم، مثل
هدف مثالي للشرير
هل هي جيدة في حفظ الأسرار؟
معتدلة
لا -
رباه -
حسناً إصغي إليّ
لا يمكنك إخبار أي شخص
عن هذا، حسناً؟ أرجوك
لماذا؟ ماذا لو كانوا
أناسا نثق بهم؟
لأن الأخوات الجيدات
لا يخبرن الأسرار
أنا اخت جيدة -
أجل انك كذلك -
أتعلمين ما الذي
سيجعلك أخت أفضل؟
هو عندما تصلحين
مقبض الباب لنا
أحلاما سعيدة
أحلام سعيدة، ليلة سعيدة
ليلة سعيدة
مرحباً ، سيدي، كيف
يمكنني مساعدتك؟
أهلاً سيدي
سيدي، لا يمكنك
الدخول إلى هناك
!معذرة
!لا يمكنك الدخول إلى هناك
آسف لتأخري
ثاد)، هذا لأعضاء)
المجلس فقط
أنا على علم بذلك يا أبي
...الآن
...تلك الليلة ، في السيارة
أقسمت لك أني رأيت شيئاً
لكنك لم تصدقني أبداً
كان سهلاً جداً ان
تلومني، صحيح؟
أعني اني لو لم أكن
قد صرخت في تلك الليلة
لكنت ماتزال محتفظاً بسيقانك
حسناً، الآن لدي دليل
(هذا يكفي يا (ثاد
(عزيزي (سد
أهذا رأيك؟
للعلم، انه حتى قبل الحادث
لقد قللت من شأني
لا تجعلني أطردك
(من هنا يا (ثاد
استَ بحاجة لإحداث فوضى
!أخي
الفوضى
قد بدأت للتو
إسألها إن كان
يمكن أن تطردني
ماذا؟
إسأل الكرة إن أنت رجل بما فيه
الكفاية لطردي خارج هذه الغرفة
دعني أفسدها عليك
...النظرة
ليست جيدة تماماً
لقد جئت هنا
خلال موسم العطاء
...لأعطيك
ما تستحقه
!رباه
!لا! لا
!لا
!النجدة
!أي احد
!انجدوني
لايسعك أن تبكي
عند الآخرين دوماً
أي خطيئة تليق بك يا أبي؟
سأعطيك أي شيء
...أموال
الشركة؟
أتريد الشركة؟
ها هو
الطمع
هل تعتقد حقاً
أن كل هذه
المواد التي جمعتها
ترتقي إلى القوة الحقيقية؟
هذه هي القوة
أكثر مما حظيت بها في يوم ما
أكثر مما يمتلكه أي شخص
هناك واحد أكثر قوة
الساحر وجد بطلاً له
أقتل البطل
قبل أن يدرك
إمكانياته الحقيقية
وإلا سيهزمك
أرني أين أجده
...الطمع
يمكنك الحصول عليه
لا
!لا
العائلة أكثر من مجرد كلمة
هذه هي العائلة
بورك)؟)
أين الشاحنة؟
يمكنني سماعها
!رباه -
!شاحنتي -
هل هذه مزحة؟ -
يا رفاق
لا أعتقد انها قابلة للترميم
تجعل الولد الكسيح يقوم
!بالأعمال القذرة، عجباً
فأنا أفضل كمراقب
حيث استطيع لعب دور البريء
وأنا لا أستطيع؟
وجهك يعطي شعوراً قوياً جداً
لشخص ذو مكائد
وجهي؟، هذا الوجه؟ -
أجل -
حسناً
هل لديكما إذن تجوال يا أولاد؟
نحن؟، أجل على الدوام
أنت
يبدو أنك تخطط لشيء ما
أنا؟، أخطط لشيء ما؟
كلا أبداً
لست أخطط لأي شيء
والدنا سيقلنا
فقد إنشغل بالعمل
بالمكتب
!عمل بالمكتب إذن
بكل تأكيد ياولد
انظرا
يجب حضور الآباء أو الأوصياء شخصياً
لإخراج الطلاب
فهمتك
حسناً، هل سمعت يا أبي؟
!أنت -
(شازام) -
!أهلاً يابُني
أهلاً بالإبن الآخر
الذي هو أيضاً قريب
لذلك الذي مررت به بالرواق
آسف جداً، لقد
تأخرت، فقد انشغلت
بعمل بالمكتب
أقوم بكل أمور العمل
هذا حارس الأمن الذي
يحترمه كل الطلاب كثيراً جداً
ذاك هو الآخر
هذا هو السيء
هذا... ليس هذا مضحكاً
سأتحدث معه حول
هذا، أنا اعتذر
على كل حال، ها انا
حاضر شخصياً
لأخرج إبنايّ من المدرسة
فشكراً جزيلاً لإبقائهما آمنين
(أيها المحقق (بليد
"لا توقفني الآن"
(إسمي (موران
جاهز؟ -
!الجبر -
"لأنني أقضي وقتاً ممتعاً"
!العلوم
"أنا نجم ساطع"
"أعبر السماء قفزا" -
الانجليزي -
"مثل نمر"
"متحدياً قوانين الجاذبية"
"أنا سيارة سباق تمر من هنا"
"مثل السيدة غوديفا"
"سوف أمضي وأمضي"
"لاشيء يصدني" -
اختبار القوة الأول -
"أعبر السماء مشتعلاً"
"بحرارة مائتي درجة"
"لهذا يدعونني السيد فهرنهايت"
"إنني ارتحل بسرعة الضوء"
"أريد أن أجعل منك رجلاً خارقاً الصوت"
إختبار الطيران الثاني
"لا توقفني الآن"
"أنا أقضي وقتا ممتعا"
"إنني أملك التحكم"
"لا توقفني الآن" -
هل أنت بخير؟ -
"إذا أردت قضاء وقت ممتع"
"ماعليك إلا ان تخبرني"
"لا توقفني الآن"
"لأنني أقضي وقتا ممتعاً"
"لا أريد التوقف اطلاقاً"
أعين ليزرية، الاختبار الأول
"أنا سفينه صاروخية في طريقي للمريخ"
"على مسار تصادمي"
"أنا قمر صناعي"
"خارج عن السيطرة" -
إنتقال آني، الاختبار الاول -
"أنا آلة جنس جاهز لإعادة التحميل"
"مثل قنبلة نووية"
"موشك على....الانفجار"
"اعبر السماء مشتعلاً، نعم"
"بحرارة مائتي درجة"
"لهذا يدعونني السيد فهرنهايت"
"إنني أرتحل بسرعة الضوء"
!أنا... كفى
"أريد أن أجعل منك رجلاً خارقاً للصوت"
"لا توقفني، لاتوقفني"
"ذلك يعجبني"
"أقضي وقتاً ممتعاً، ممتعاً"
"لا توقفني، لاتوقفني"
"لا توقفني، اقضي وقتاً ممتعاً"
أقوى من قاطرة
قاطـ...من انت؟
منقب عتيق؟
أيمكنك قفز البنايات
الطويلة وثبة واحدة؟
!وثبة واحدة
!أان آسف جداً
أنا آسف ياقوم، أهلاً
هاتفك مشحون
أوتعلم؟، إنك حقاً بحاجة
كالشعارات المصاحبة لإسقاط الميكروفون
بعد أن تقوم بعمل رائع
كنت أفكر حول هذا
...كنت أفكر، ماذا عن
ماذا عن هذه؟
"لهذا لا تعبث بالكهرباء"
واضح أن الشعارات ليست
ضمن قواك الخارقة
وهاتفك مشحون
حسناً، هل تعتقد
ان بإمكانك الإتيان بماهو أفضل؟
!ماهذا
ليحل الضوء
!هيّا
"ماعليك إلا أن تخبرني"
"لا توقفني الآن"
"لأنني أقضي وقتاً ممتعاً"
كيف أفعل؟ لا عليك
(شازام)
"لا أريد التوقف اطلاقاً"
"حسناً"
ماذا رأيت؟ ماذا رأيت؟
هل كانت هناك أثداء؟
أترى حلمات؟
لماذا لا تتكلم؟
سنحتاج للمزيد من المال
كنت بالداخل
لمدة خمس دقائق
لقد كانوا مقنعين جداً ياصاح
"لهذا يدعونني السيد فهرنهايت"
"أنا ارتحل بسرعة الضوء"
!انها نقود، جميل!، جميل
هيّا، هيّا
"إذا أردت قضاء وقت ممتع"
!لا
!توقف، لا
إنني حتى لا أنظر -
توقف، توقف -
إنني حتى لا أنظر
انتهى -
ماذا؟ -
!قضيت عليه
عرين؟
نعم
وواضح أننا سنجعلها
عملية شراء مجهولة
واضح
ولو كان لديك موقع
كمنحدر جبلي أو قلعه
مطل على مياه
فوق منطقة مائية
والبحار من أسفله
صعب -
...كشلال، حتى يمكن -
!شلال مائي نعم
إن كان لديك ماء، نعم
انظر يا (فولت أقصى) أهذا  اسمك صح؟
(يمكنك مناداتي بـ (ماكس
(انظر (ماكس
لم لا تبدأ من
عدد غرف النوم التي
تتطلع إليها؟
واحدة -
سبعه -
واحدة؟ -
سبعه؟ -
ماذا؟ هل اصبحت
أدير دار تبني الآن؟
أرأيت تلك التي يرمي فيها
كرة القدم إلى الفضاء؟
رائعه جداً
لعلكم تتسائلون
من يقوم بتصويرها؟
أعني، تلك شجاعة في حد ذاتها
أوليست كذلك؟
أجل، سأتجادل في كونها
أكثر من مجرد شجاعة
حمل الكاميرا؟
التحديق في وجه الخطر
مثل فتى معجب غريب الأطوار؟
(أهلاً (فريمان
لم أكن لأفعل ذلك لو كنت مكانك
ماذا؟ هل سيضربنا صديقك
المقرب بكرسي متحرك هذه المرة؟
لا، ربما لا يكون هو
لكن لدي صديق مقرب آخر
والذي قد يطاردكما ويدمركما
(حسناً ، (فريدي -
لعلكما سمعتما بأمره -
انسان القوة العاصفة
ساحر التردد
سيد الانتقال
أجل، انه رجل ذو ألقاب عديدة
أتعرف الاعصار الاحمر؟ أنت؟
هذا هراء
نحن أقرب كثيراً مما تعتقد
ولربما في هذه اللحظة بالذات
أثبت
ٍافعل ذلك غداً
...غداً سيأتي على الغداء
صحيح (بيلي)؟
نعم، ومن ثم سيقوم سوبرمان
بإحضار التحلية لنا صحيح؟
غداً على الغداء، ستريان
وعند عدم حضوره، عندها
سنركل مؤخرتك
مهلا ، هويتي سرية
حتى لا يتأذى أحد أعرفه
ماعدا عندما يجعلك
ذلك تبدو رائعاً، عندها
عندها يصبح كل شيء على مايرام
بيلي)، ليس وكأنهما أشرار خارقين)
انهما احمقين خارقين وحسب
هل تتجاوز قاعدتك؟
فهمتك
الأمر متعلق بي
مثلما هو لك
بدأت اعتقد انك تفكر
انه متعلق بك بالكامل
بيلي) مع هذا ستقوم بذلك صحيح؟)
أعني، ماذا سيفعل الأخ الجيد؟
الأيادي على السطح كلها
شكراً لك لهذه العائلة
شكراً لك على هذا اليوم
شكراً لك على هذا الطعام
آسف لأن يد (بيلي) مصروفة
"الأخبار المهمة في "فيلاديلفيا
لقد وجدوا بطل يرتدي زياً
انه يبلي حسنا
نعم، ولكن أحقاً هو كذلك؟
!مجادلة
لندخلها
(شاركنا منظورك يا (يوجين
أعني مالذي يفعله؟
ايشحن جوالات الناس وحسب؟
وماذا إذن؟ أستطيع أن
اشحن عن طريق المقبس
وعظ
بيدرو) ألديك أفكار؟)
هل الزيّ غبّي؟
رداء أبيض كبير
وكأنه سيتزوج أو ماشابه
ماذا لو أنه لا يتحكم بإختياره للزي؟
هل فكرت بهذا من قبل؟
(أنت متخصص يا (فريدي
ما رأيك؟
نعم (فريدي) دعنا
نقدر ما أمامنا من ايجابيات
حسناً اعتقد انه يبدو
وكأنه غير ممتن
لما اُعطي
عبارة محدده جداً، حسنًا
ربما لهذا البطل الخارق
الإمتنان لا يعني أن تكون متشبثا
متشبث" كلمة مثيرة"
لربما البطل الخارق
يريد خلوته الخاصة
لتعلم انه يمكن تأويل الخلوة
بإبعاده لعائلته
عائلة؟، أهذا ما اصبحوا عليه الآن؟
إنه عرض كلاسيكي لمتلازمة البطل الخارق
صيغت من قبل طبيب نفسي ألماني
هاينريش دي فون.. كلمة)
ما بالألمانية، حيث
القوى الخارقة ستجعلك متغطرساً
بُني، ما زلنا نتناول العشاء
ما يحتاجه هو مساعد
سمي لي مساعداً رائعاً
دارلا)، لماذا أنت)
هادئة جداً ياعزيزتي؟
لا تحيد عنك الكلمات أبداً
أنا أتناول الطعام
لماذا ما زلت أفعل هذا؟
بيلي) لايسعك ان تغادر كل يوم)
ليس في عمرك
لم أعد بعمرك
لكن استطيع الذهاب معك
...علينا فقط
خداع الحارس، ومن ثم
بيلي) إلى أين تذهب؟)
ما زلت ستتناول الغداء
معي، صحيح؟
بيلي)؟)
السيد المتنقل كثيراً
مازال سيتناول في المقصف صحيح؟
"ها نحن ذا الآن"
"مرحباً إن كنت تسمعني"
"تعال واستشعرني"
!حسناً
هل تفقدتيها؟
...الناس في العادة يعطوني القليل من المال
انتما ثنائي رائع
استمتعا بيوم جيد
!رباه
ماري)، (ماري) هل أنت بخير؟)
كيف تعرف اسمي؟
!كيف لي أن اعرف اسمك
احدى قواي الخارقة
هي تخمين الأسماء
وهي غريبة حقاً
كما أراهن
إنها ليست بروعة القوة
الخارقة أو السرعة الفائقة
ولكنها مفيدة حقاً
عندما ألتقي أناساً جدد
هل تأذيت؟
كلا، انا بخير
...شكراً لك
أنا فقط بحاجة إلى ثانية للتفكير
لقد كان هذا يوما غريباً
باستخدام قدراتي في
الملاحظة الخارقة
أرى أنك تحملين
رسالة من الكلية
في يدك، هل أنت
منزعجة لأنه لم يتم قبولك؟
تم قبولي
حسنا ، الآن قدراتي الخارقة تخذلني
وأنا في حيرة بالغة
نعم وأنا كذلك
لا أعرف، أعلم أنه يجب أن
أكون متحمسة لأن هذا حلمي
وقد اجتهدت حقاً لأجل هذا
...ولكن الأمر
لا أدري، تركي لعائلتي
لايشعرني بمتعة، أتفهم؟
هل يمكنني أن أعطيك نصيحة صغيرة؟
لا تقلقي على الآخرين
دائما انتبهي للرقم واحد
غاندي) قال ذلك) -
لا أعتقد أنه قال ذلك -
بلى قال ذلك -
غاندي) لم يقل ذلك) -
شخص مثل (غاندي) قال ذلك -
أنتبهي للرقم واحد؟ -
...لقد كان
(ربما كان (يودا
اسمعي -
آسفة، كلا -
اتفقنا على عدم الاتفاق
...المغزى هو
عليك بنفسك
عليك ان ترعي نفسك
وابتعدي عن هذا
المكان بقدر ما تستطيعين
لا أعلم إن كنت أريد ذلك
بالطبع تريدين ذلك
ماذا ستفعلين؟
هل ستعيشين في
منزل جماعي لبقية حياتك؟
انظري، العائلات هي لأشخاص
لا يستطيعون الاعتناء بأنفسهم
اتفهمين؟ لذا
كما يمكنك الاعتناء بنفسك
وأيضاً انظري بكلا
الاتجاهين عند عبورك للشارع
سأتصل به
انه يرن
اعصار أحمر!، أهلاً
مالأخبار؟
هذا جنوني، أنا
فريدي) بالمناسبة)
أجل، أنه جنوني
قصة عظيمة
إنه لا يتحدث
!كنت أتحدث
نحن صديقان، أنا اعرفه
اعرف، اعرف
تباً
هيّا، الآن
"يدين، اضيء البرق بيديّ"
"أضيء البرق بيديّ"
أهلاً، أهلاً
أهلاً، أيها الشاب
أنا في منتصف عرض الآن
كيف يمكنني مساعدتك؟
أريد فقط أن أشكرك
على حضورك للغداء اليوم
نعم، نلتُ حركة صغيرة
تدعى مسكة الحقيبة
لا أدري إن كنت
قد سمعت به، ولكنه عندما
يقوم شخص بإمساك
سروالك التحي هكذا
ويحملك مثل حقيبة
ويسير بك إلى آخر الرواق
وهذا كان سروالي التحتي
مقرف
قلت أنك ستأتي
أنت قلت أنني سآتي
أنا لم أقل ذلك أبداً
أنا بطل خارق ياصاح
حسناً، انك تتصرف
بطريقة بطولية حقاً
كم يدفع لك الناس اليوم؟
اسمع ، لدي مسؤوليات
جدية الآن، حسناً؟
لكن لابأس لأنني
...أستطيع تحمل هذا العبء بـ
"يديّ، أضيء البرق بيديّ"
ويلاه
!لا تتحركوا
!لا أحد يتحرك
!لا
!لا، لا، لا ابقي، ابقي
ابقي، ابقي
هذا يبدو مؤلماً
!انه هو
!إنه البطل الخارق
!انجدنا
هيّا
..هيّا
ماذا يفعل؟
ما الذي يجري؟
ماذا؟
لا، لا، لا ترغمني على فعل ذلك
!هذه أسوأ فكرة على الإطلاق
!لقد فعلتها
!أمسكت الحافلة
لا أحد يتحرك
يجب أن انزل هذا الشيء إلى أسفل
لا، لا، لا، يا كلب، ياكلب
!عليك أن تتحرك، تحرك
!ابتعد
!من فضلك كُنّ كلباً مُطيعاً
!انت تحاول ان تكون كلباً سيئاً
!اذهب
.من فضلك إذهب، ابتعد
.اجل، شكراً
.شكراً
.اجل
...اجل، كلا
...كنت في الحيّ، لذا اعتقدتُ
.شكراً
.نوعاً ما إنهُ خطائي، على اية حال
لذا، يبدو ان "فيلادلفيا" حصلت على
هدية عيد ميلاد في وقتٍ مُبكر
.بشكل بطلها الخارق جداً
.وانتهى
.شكراً جزيلاً لك -
.بالطبع، اجل -
يا صاح! أرأيت ذلك؟
.نعم، لقد صعقت الحافلة تقريبًا
وكدت ان تقتل هؤلاء الناس
!وبعدها امسكت الحافلة
!(فريدي)! امسكت الحافلة بيدايّ العاريّتين
..امسكت الحافلة مثلها يمسك
الناس الكرات في الهواء
.من يفعل ذلك؟ انا فعلت ذلك
..يا (بيلي)، لا تفعل شيء
.انت تلتقط صور مع الناس وهم يدفعون لك
.أتعلم ماذا، أنسى ذلك
.لا استطيع التحدث معك عندما تبدو هكذا
.تتمنى فحسب لو كنت انت مكاني
.مستحيل
أتعتقد؟
.بأنني سأقتِل لأحصل على ما لديك
لأن كل ما افعلهُ
هو مثل بعض المحاولات اليائسة
.لجعل الناس تلاحضني
.لكيّلا يشعروا بالأسف حيالي
.اعني، انظر لي
هل تراني حتى؟
.لأن معظم الناس لا يروني
.لآنهم لا يريدون ذلك
.وانت لا تريد ذلك ايضاً
اعني، أتعتقد إن هذهِ ماهيّتك؟
.اعني، (بيلي) انت في الـ14 من عمرك
.(والان أنت لست أفضل من (برايرز
،كل هذهِ القوة
.وكل ما فعلته هو التحول إلى متباهي ومتنمر
!اياَ كان يا فتى
!افعل ما اريدهُ
،وعمري بمنتصف العشرينيات تقريباً
.ربما حتى في الثلاثين
.المختار الاول
.المدعو بالرجل المثالي
.نقيّ القلب
.لا تشوبه شائبة في كل شيء
ما الذي جعلك قيّم للغاية؟
معذرةً، أيمكنني المساعدة...؟
أتريد صورة تذكارية او شيء ما؟
.اعطني قوتك
.او مُتّ
.تباً
انت الشخص السيء، صحيح؟
.حسناً
.انظر، قبل ان يسوء الامر لك
.يجب أن تعرف أنني في المقام الأول لا أُقهر
.أسلحة الإنسان لا تسحب الدماء من جنسنا
الشيء الوحيد الذي يطفئ السحر
.هو السحر
.حان الوقت لنقل قوتك لي
لم تتوقع هذهِ الحركة، صحيح ايها الجد؟
!قواعدهم في الشوارع
!حسناً
!معذرةً
.لم يكن عليّ ضربك في خصيّانك هكذا ابداً
.كان ذلك خطأي كلياً
.بإمكاننا التحدث بشأن ذلك
تتحدث كالطفل؟
.هذا لأنني طفل
لا تريد إيذاء طفلاً، صحيح؟
!اؤمن بأنهُ يُمكنني التحليق
يقول (فريدي) لو انني امنت بأنهُ
.يُمكنني الطيران، فبأمكاني فعلها
!ثم أستطيع أن أطير ، لذلك آمنت
!أؤمن... من فضلك
"حسناً! "سوبرمان
اي ذراعٍ؟
!لماذا لا أطير؟
!لا اريد ان اموت
!انا اطفو
!استطيع الطيران
(بيلي)؟
.(فريدي)؟ احتاج مساعدتك
بإمكانك الطيران؟
من كان الرجل الاخر؟
!(سانتا)
ماذا تفعل انت والسيدة (كلوز) في الصيف؟
حسنا ، في بعض الاحيان
.عائلة (سانتا) هنا من اجلك
!المساعدة
.ساعدوا (سانتا)
.(سانتا) بحاجة للمساعدة
.اتصلي بنا لو احتجتي إلينا
.سأسترخي هنا لبعض الوقت، لو كان هذا مناسباً
.هذا جنون
.هذا جنون، ليس عليك المشاجرة مع هذا الرجل
هذهِ ليست وظيفتك، بإمكانك الهرب صحيح؟
.اجل! بإمكانك االهرب، رائع
!تراجع
!ابتعد فحسب
"انا "باتمان
"نل منهُ يا "باتمان
!هيّا
!(شازام)
!(بيلي)
اين انت؟
اين انت يا (بيلي)؟
!هيّا
!(بيلي)
اين هو؟ -
.شخصية شريرة -
.شخصية شريرة
.بل اسوأ
.اسوأ بكثير
.انثرومورف مشع
.مريض نفسي ذو طاقة
.لن اسمح لك بقراءة عقلي
.عقلي فارغ، لا يُمكنك الدخول
.لا احتاج لقراءة عقلك
.لأنك ستخبرني
اين هو؟
ربّاه، هل انت بخير؟
هل انت بخير؟
ماذا حدث؟ هل تأذيت؟
.تعال للداخل
.علينا ان نتحدث
لا تقسو عليهِ فحسب، حسناً؟
تتركنا، تكذب
ثم اتلقى مكالمة من المدرسة
يخبروني بأنك تتغيب عن دروسك
.تدخل في شجارات
أهذا..؟
ما الذي يفعلهُ (فريدي) مع البطل الخارق؟
ما الذي يفعلهُ البطل الخارق مع (فريدي)؟
تتذكرون العشاءز؟
عندما كان (بيلي) و(فريدي) يتشاجران
كالزوجين الكبيران بالعمر هكذا؟
.عندما أنقذني ، عرف أنني أعيش في منزل جماعي
.يعرف اسمي، دعاني بـ(ماري)
.انتظري
هل تقولين ان (بيلي) هو البطل الخارق؟
!اجل! انتم يا شباب كشفتم الامر
.بمفردكم، لم اساعدكم بشيء
.لم اكسر اي وعود
كنتِ تعلمين؟
!انا اخت مطيعة
اعني، بماذا كنت تفكر؟
ثم تقحم (فريدي) بالامر؟
امهلوه بعض المساحة يا رفاق
هو محبط بعض الشيء، حسناً؟
(بيلي)؟
.انت هو
.انت البطل
.اجل، حسناً ليس بعد الان
لِمّ لديك دفتر ملاحظاتي؟
انهى (يوجين) بحثك
انا لست مخترقاً، حسناً؟
.لكن لعبت بعض الالعاب الالكترونية
وربما كسبت بعض المهارات
والتي ربما ادخلتني لبعض قواعد البيانات الفيدرالية
...التي لا يستطيع معظم الناس الدخول إليها
.هنيئاً لك، لكن عليّ الذهاب
.أسماء والديك هما (مارلين) و(سي باتسون)
ماذا؟
"لقد ولدت في "زومبروتا ، مينيسوتا
.انفصلا عندما كنت في الـ3 من عمرك
.انتقلت والدتك هنا في تلك السنة
بعد 20 شهرًا ، انت ضعت
أنت لم تجدهم أبداً لأن والدك كان في السجن
.في "فلوريدا" لمدة 10 سنوات
..ووالدتك
ماذا؟
أهي ميتة؟
.إنها على بُعد محطتين انفاق من هنا
ماذا؟
لم تجدها
.لأنها عادت إلى اسمها قبل الزواج
!(بيلي)
!(فيكتور)، اجلب المفاتيح
.ايها الصبيّة، ابقوا هنا في حال عودة (بيلي)
.ادخلوا، هيّا
انتظروا، اعتقدت اننا سنلحق (بيلي)؟
.كلا، سننتظر هنا الان
(بيلي)؟
(فريدي)؟
.يا لهُ من مكانٍ جميل
.في الواقع، اسحب كلامي
.يا لهُ من مكانٍ فظيع
.لحظة فحسب
انظر، انا متأخرة على العمل بالفعل
.لا نحتاج لأي مجلاّت او اي شيء
.لستُ مندوباً
ربما لم تتعرفي عليّ، لكن
.وجدتُ طريقي للمنزل
.امي
.إنهُ انا
.ربّاه
صحيح؟
.انتظر
من عند الباب؟
..إنهُ
.لا احد يا (ترافيس)
لم يكن ذلك ابي، صحيح؟
...كلا
..اصغ
إنهُ انت حقاً؟
.لم اعني الهرب
تعلمين ذلك صحيح؟
...كان ذلك صدفة
.اجل اعلم
.رأيتك
ماذا؟
رأيتك بعدها؟
.لذا، لم يكن الامر خطأئك مطلقاً
كنت في الـ17 من عمري
.ووالدي طردني
..ووالدك
.قرر الا يكون جزءاً من اي شيء
.وكنت اتألم واخفقت
.اردت النمر
اعلم عزيزي، لكن
والدك ليست محترفة هنا، حسناً؟
!(بيلي)؟
!ربّاه (بيلي) هذا ليس مضحكاً
!ها انت ذا يا صاح
لكن بمجرد ان شاهدتك مع الشرطة
ادركت
.بأنهم سيعتنون بك افضل مما انا اعتني بك
لكنك بخير، صحيح؟
.اعني، انت تسير على قدميك
.اعني، انك تبدو بخير
.الان ليس الوقت المناسب لي يا (بيلي)
كل ما اردتُ فعلهُ
...كان اعلامكِ بأنني أُبلي جيداً
..عليّ العودة لعائلتي الحقيقية، لذا
.تفضلي
ما هذهِ؟
(مارلين)؟ ما الذي يحدث بالخارج؟
.ربما تحتاجينها اكثر مني
.(فريدي) انت كنت محقاً، اعتذر لأنني صرخت عليك
.عُدّ للمنزل يا (بيلي)
.عُدّ للمنزل
!يا (بيلي) إنهُ الشخصية الشريرة
!(شازام)
من انت؟ ماذا تريد؟
ماذا اريد؟
..اريد
.ذلك
.اوسعهُ ضرباً يا (بيلي)
.ربّاه
.اجل (بيلي)
.حاول بكل الوسائل
.دعهم يرحلون وسأدخل
.اولاً، انت ادخل
.ثم بعدها ربما ادعهم يرحلون
.فتى مطيع
لأن هذهِ ماهيتك، صحيح؟
كم عمرك؟
.في الـ15 من عمري
،عندما كنت طفلاً
.اخبرني الرجل العجوز إنني لم اكن جيداً بما فيهِ الكفاية
،وها انت ذا
.جبان
تهرب مني؟
.وذلك الساحر اختارك، انت لست بطلاً
.لكنني سأعطيك الفرصة لتكون بطلاً
.اعطني قوة البطل
.كلا، لا تفعل ذلك يا (بيلي)
اعطني القوة
.وسأدعهم يرحلون
.(دارلا)، كلا
.لا تذهب يا (بيلي)
...كلا، عليّ فعل ذلك
إنهُ ما يفعلهُ الاخ الطيّب، صحيح؟
.(بيلي)
.كرست حياتي للوصول إلى هنا
.طِفتُ الارض
.لم يؤمن بي احد
.لم يساعدني احد
لا الساحر
.ولا عائلتي
.آمنت بنفسي فحسب
.فهمت
.افهم شعور ذلك
.الشعور بأنك وحيد في العالم
.قِفْ
الشعور بأن هناك شيء واحد
إذا كنت تستطيع العثور عليه
.ثم ستكون في النهاية جيد بما فيه الكفاية
.قِفْ
.اسم البطل
.قلهُ
اصغِ، بدون إهانة ايها السيّد
.لكنني لا أعتقد أن هذه الأشياء تخيفني
.لا تصغي لهذا الطفل
.خذ الصولجان
.امسكها وقُلّ اسم شخصية البطل
.إنهم يستغلونك
.عليك ان ترى ذلك، إنهم يستغلونك
.قل اسمك
..اسمهُ
"هو الكابتن "سباركل فينغرز
وسنبقي نرمي الاشياء
على مؤخرتك السمينة ورأسك الغبي
.حتى تدع اخانا يرحل
.انا مسرور لأنني لم أبع تلك الخناجر
(بيدرو)، أهذا مصباح؟
.إنهُ فظيع -
.هيّا -
يا رفاق، انا افدر الفكرة حقاً
.لكن لا اعتقد بأن اسلحتكم ستساعد
.بإمكانكم إنزالهم الان
.الباب كان هنا تماماً
(بيلي)، كيف تخرج من هنا؟
ماذا؟ تعتقدون إنني اعلم؟
.انا لا اعلم
!من هنا
.اذهبوا مع (دارلا)، عمل جيد
!اذهبوا
ايها الاطفال؟
لماذ هذا مفتوح؟
(فريدي)؟
(ماري)؟
.(فريدي)، إستمر
.(دارلا)، ابقي في المقدمة
.علينا الاستعجال
.عدة ابواب
واحدة من هذهِ الابواب عليها
ان تكون طريق الخروج، صحيح؟
.اجل، آمل ذلك
.ليس هذهِ
.حسناً، لا مزيد من هذهِ الابواب
.لا احد يفتح المزيد من الابواب
هيّا (بيلي)، ماذا سنفعل؟
.(دارلا)، لا اعلم
.(بيلي)، انت تعلم فكّر فحسب
كيف خرجت اخر مرة؟
حسناً، اخر مرة فكرت بقطار الانفاق
.ثم وجدتُ نفسي في قطار الانفاق
.إذاً (بيلي)، فكّر بقطار الانفاق
فكّر في أي مكان باستثناء هنا ، حسنا؟
.هيّا
لماذا تغطين عيوني؟
حقاً؟ هذا اول مكان تفكّر فيهِ؟
.على الرحب والسعة
لماذا لا يُمكنني ما اراهُ في الداخل؟
.لستِ كبيرة بما فيهِ الكفاية
.كبيرة بما يكفي لمعرفة إنها كانت موسيقى عظيمة
.ليس ذوقي
اين (فريدي)؟
.اجل
.احضى بعيد ميلادٍ مجيد
(فريدي)، ماذا تفعل؟
.أُناس لطفاء
.هيّا -
أهذا ضوء متوهج؟ -
لديهم اضواء متوهجة، أيمكنني
ان ارى الاضواء المتوهجة؟
.كلا، ليس منهم -
من فضلك؟ -
.ليذهب الجميع
.(فريدي)
.عند العد للثلاثة، تمسك بي
.اذهبوا، هيّا
.هيّا (بيدرو)
.هيّا
.استمروا بالمشي، تصرفوا طبيعياً
.كأطفال  في احتفال طبيعي
..لن يبحث عنكم -
أذلك هو؟ -
.ربّاه
.يا فتى القوة
إنه منتحل شخصيتهُ ، حسناً؟
.انا منتحل الشخصية، أنا نسخة مزيفة من نفسي
..لا تلتقطوا صوراً
!(شازام)
اين ذهب؟
!لقد بصقت على طفل
ما ذلك؟
!البطل
.لا تستحق ذلك الاسم
.الاختباء وراء الأبرياء الذين سيموتون الآن
.لأنك من الداخل، لا تزال خائفاً ايها الصبي
.كلا
!اركض
ماذا نفعل؟ -
!تمسك -
بماذا؟ -
!بالعربة ايها الاحمق -
.حسناً، تريدني ان اكون بطلاً
أتمازحني؟
حسناً، الرجل هناك
،لديهِ كيانات روحية متعددة
.بالاضافة إلى إنهُ لديهِ نفس القوة خاصتك
.كما إنهُ يعرف ما يفعلهُ
.وانك افضل اصدقائي، ولا اريدك ان تموت
،إذا كان البطل الخارق لا يستطيع إنقاذ أسرته
.فأنهُ ليس بطلاً
.تلك عبارة جيدة
!(شازام)
.الان لنحاول فعل ذلك مجدداً
.او حاول فعل ذلك مجدداً
!(بيلي)، انتبه
عيون ليزر؟
.يا رفاق، لديهِ عيون ليزر
!من المؤسف ان تصويبك سيء
.مصفوفة قوته
ماذا؟
عندما يغادر الشياطين عيناه، يفقد قوتهُ
.لهذا، فأن الخناجر تؤذيهِ
!هنا
ماذا تفعلين؟
.ثق بي، تفكيك قوى الاعداء
نحن نفصل الشياطين عن
.عيناه، يصبح مجرد رجل عجوز
.اجمعوا السُذّجْ
.تفضلي، خذيها
.امسكيها بقوة
.اغلقي عيناكِ
كل شيء سيكون جيداً، حسناً؟
.حسناً
ا.نهض
!(شازام)
.انتهى وقت اللعب ايها الصبي
.اصدقائك لا يُمكنهم مساعدتك بعد الان
.(شازام)
.حيلة جيدة
.جميعهم في الآسر
.كلمة واحدة بسيطة
.لديّ حيلة افضل
.اربع كلمات
.اقتل الفتاة الصغيرة
!كلا من فضلك -
!كلا -
!توقف
!يا (بيلي)، ليس لديهِ المزيد من الشياطين في عينيهِ
!عليك انتزاعها من وجههِ فحسب
.إنها مصدر قوتهِ
.مِدّ يدك
.اتحداك
.قرار حكيم
.يديك على الصولجان
.لا تفعل ذلك يا (بيلي)
قل اسمي
.لكي تتدفق قواي خلالك
.افتح قلبي لك يا (بيلي باتسون)
،وبفعل ذلك
.اخترتك بطلاً
.بقلبك ، افتح أعظم قوة لديك
!عروش إخواننا وأخواتنا تنتظر
.كل الايادي على الصولجان
.قولوا اسمي
!(بيلي)
.كلا، ليس اسمي
.قولوا الاسم الذي اتحول إليهِ لهيئة هذا الشخص
!(شازام)
.يا رفاق
ماذا يحدث؟
!بإمكاني الطيران
.يا رفاق
.تفقدوا هذهِ العضلات
.كلا
.ليس ممكناً
،اعتذر ايها السيّد إنني اخذت لعبتك
أتريد استرجاعها؟
!لا اؤمن بالعنف يا رفاق
.لكن اعتقد إن علينا ركل مؤخرة هذا الرجل بقسوة حقاً
اعتقد إنهُ بإمكاني الحركة
.بسرعة
!السرعة القصوى
!تفقدوا
!(بيلي)
.العيّن
!انتبه
ماذا؟
!كدت ان تفجرني
لقد درست تقنيات القتال
.لكل بطل خارق
ماذا لديك؟
.حسناً، هذا فظيع
.كفى العاباً يا فتى
...تعتقد ان مجموعة من الاطفال بإمكانهم
انتظر، ماذا؟
ستترجى الرحمة
.بينما اكل قلبك
..ببطئ
هل تلقي خطاباً
للشخص الشرير الان او شيء من هذا القبيل؟
!انت على بعد ميلٍ مني الان
..اصوات السيّارات والشاحنات
...سيكون لدي العالم يأكل من راحة يدي
..كل ما اراهُ هو فم يتحرك، لا اسمع شيئاً
انا فقط
..لديهِ القوة لأطلاق العنان
.اياً كان، تباً لذلك
!ربّاه، هؤلاء الناس
!مرحباً
!امسكتك
!توليت الامر
!ربّاه، توليت الامر
.لن تصدق ذلك
.لكنك في الحقيقة الشرير الأول الذي اقاتله
.الامر كأنهُ شيء مهم بالنسبة لي
!ليساعدني احدهم
"حركة قبضة الموجة"
!مرحباً
.إنهُ انت حقاً
.اسمي (دارلا) وكنتُ مطيعة للغاية
ماذا؟
.تباً
!كلا
!ربّاه
إذاً هذا  كالخطايا السبع المميتة، أليس كذلك؟
..اعني، لم اكن مطلقاً جيداً في الحساب
لكن الغضب، تلك احدهم صحيح؟
،ثم الشراهة كما هو واضح
.الكبرياء
الجشع والكسل ، الشهوة
.اعتقد سيكون الامر اكثر اثارة لأكون صريحاً
لكن تلك 6 خطايا فحسب
اين الخطيئة رقم 7 المحظوظة؟
اين الحسد؟
هل هو خائف مني ومن عائلتي لأننا رائعون للغاية؟
.لأنهُ لديّ ذلك
لأن الذنوب الاخرى تخرج على شكل مشاجرة
.لأنهم كبيرون واقوياء ومخيفين
،لكن الحسد
.إنهُ ضئيل للغاية
لهذا كل الاسباب الاخرى
.لا يدعوه ابداً للعب
.لأنهم يعرفون جميعًا من سيفوز
وإنهُ ليس ضعيفاً
بلا قيمة، قبيح
.الحسد
!كلا
!امسكتك
!(شازام)
مستعد للحاق بأصدقائك؟
.كلا
!كلا
.دعني اخبرك بشيء عن القوة
القوة ليس لها قيمة
.ما لم تشاركها مع احد
.لطيف
.هذا مقرف
.فاجعة
.حصلت على الصوت
ما ذلك؟
.بإمكاني الحصول على اي شيء اريدهُ
.(بيلي)، كلا
!كلا
.يجب ان تصغي لنفسك -
.هذا ليس ظريفاً -
ماذا، تعتقدون بأنني سأضع شياطين في رأسي؟
.هذا مقرف
.ليس ظريفاً -
.ظريف للغاية، لقد خدعتني -
.يا رفاق
ماذا؟
!حسناً، لقد نجحنا
!اجل
!شكراً لكم
!نجحنا
.انتم يا رفاق بأمان، لا يوجد هناك خطر
متأكد بأن ذلك سينجح؟
.اخبرتك
انتم يا رفاق تعلمون ما هذا المكان، صحيح؟
.كهف مظلم مسكون بتماثيل شيطان
..حسناً اجل، ولكن
!عرين
.لدينا عرين
.عرين
.عرين -
.لدينا عرين -
ما هو العرين؟
،وبفضل  الأبطال الخارقين الستة
عاد المواطنين لمنازلهم
.بأمان مرة اخرى مع عوائلهم
...وهنا مع شاهد عيان للأحداث
!كان الامر مدهشاً للغاية
!مخلوقات من الجحيم
!برق يخرج من الجميع ليفسد كل شيء
!وهذا ليس لطيفاً
.تعبت من هذا
،يا رفاق
!كل الايادي معاً
!تمهلوا
.شكراً على هذا الطعام
.شكراً على هذا اليوم
.شكراً على هذهِ العائلة
.اعتقدتُ إنهُ ربما حان الوقت لأقول ذلك
،اعني بعد كل شيء
.انا في المنزل
.كلا
.حسناً
ماذا تفعل؟
تنتظر صديقك المقرب للظهور؟
ماذا تفعلون يا رفاق هنا؟
.حسناً، سنتناول الطعام معك
.لكنكم لديكم فترة استراحة طعام مختلفة
.حسناً، قمنا بترتيب خاص
(دارلا)، ماذا يحصل؟
لماذا تسألني؟
!(فريدي فريمان)
..هذا الرجل
.علمني كل ما أعرفه عن كوني بطل خارق
قصة حقيقية، عليكم ان تتعلموا بعض الارشادات
..منهُ، ماذا يحدث
معك يا صديقي المقرب في العالم اجمع؟
وكذلك الأطفال الجدد الذين أقابلهم للمرة الأولى
لكن يبدون لطفاء للغاية؟
،قمت بدعوة صديق آخر
.آمل أن كنت لا تمانع
"يوجد مشهد إضافي في نهاية الفيلم"
"مذكّرة (فريدي)"
"اليوم أخذ سيلفي مع شازام"
"سيلفي مع أكويمان"
"!ألفريد"
"حفلة راقصة"
"مشهد ليس جيّد"
.شيء ما
!لا! لا
.رموز بدائية
أنّك قرد متحرك وناطق
.مع رسوماتك الكهف
تظن أن هناك طريقة واحدة
.لنيل السحر
!لا، لا، لا
!هناك دومًا طرق أكثر مما تتخيل
ماذا تكون بحق الآلهة؟
.أنا امنح اسماء الآلهة، دكتور
.وليس العكس
ما مدى المرح الذي
!سنحظى به معًا
.العوالم السبعة ستصبح لنا
"يوجد مشهد إضافي نهاية الفيلم"
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & صبري مغل & أحمد عبّاس||
.لا تلوم نفسك، يا صاح
.ستجد أحدهم
.أجل، أنا واثق
لأن هناك الكثير من الأسماك
.في البحر
.بالطبع هذا ليس حقيقي
.لا يمكنني التحدث مع سمكة
حتى لو تمكنت، أعني بصراحة
ما الذي يمكننا فعله بهذا؟
لا أعلم، ربما أنّك تقود جيشًا
.من مختلف الكائنات في المحيط
.أجل، هذا ليس رائعًا